STYRELSEPROTOKOLL

Brf Stenbacken 3, org.nr 769612-4455
Datum: 2023-03-15
Plats: Föreningslokalen, Storgatan 14, Sundsvall

Närvarande:
  Anna Lindqvist, ordförande
  Erik Johansson, ledamot
  Maria Bergström, sekreterare
  Per Sandberg, suppleant (adjungerad)

Frånvarande:
  Jonas Åkesson, kassör (sjukanmäld)

§1 Mötets öppnande
Ordföranden Anna Lindqvist öppnade mötet kl. 18:30.

§2 Val av justerare
Erik Johansson valdes till justerare.

§3 Föregående protokoll
Protokollet från styrelsemöte 2023-01-20 godkändes och lades till handlingarna.

§4 Ekonomisk rapport
I kassörens frånvaro presenterade ordföranden den ekonomiska rapporten.
Föreningens likvida medel uppgår till 847 000 kr per 2023-02-28.
Inga obetalda fakturor föreligger.

§5 Fasadrenovering — beslut om upphandling
Styrelsen diskuterade det eftersatta underhållet av fasaden mot gården.
Fuktskador har konstaterats vid inspektion utförd av Byggkonsult Norrland AB
den 12 januari 2023.

Styrelsen beslutade:
  att uppdra åt ordföranden att inhämta offerter från minst tre (3)
  entreprenörer för fasadrenovering inkluderande puts, fogning och
  fönsterbänkar.

  att budget för projektet inte ska överstiga 650 000 kr exkl. moms.

  att arbetet ska vara slutfört senast 2023-10-31.

§6 Felanmälningar
Maria Bergström rapporterade om en vattenläcka i lägenhet 7 (Karlsson).
Jourutryckning har genomförts av Sundsvalls Rör AB. Kostnad: 4 200 kr.

§7 Övriga frågor
Per Sandberg lyfte frågan om laddstolpar för elbilar i garaget.
Styrelsen beslutade att utreda frågan till nästa möte.

§8 Mötets avslutande
Mötet avslutades kl. 19:45.

Vid protokollet:                 Justerat:
Maria Bergström, sekreterare     Erik Johansson, ledamot
                                 Anna Lindqvist, ordförande
