STYRELSEPROTOKOLL

Brf Stenbacken 3, org.nr 769612-4455
Datum: 2023-05-10
Plats: Föreningslokalen, Storgatan 14, Sundsvall

Närvarande:
  Anna Lindqvist, ordförande
  Erik Johansson, ledamot
  Jonas Åkesson, kassör
  Maria Bergström, sekreterare

Frånvarande:
  Per Sandberg, suppleant

§1 Mötets öppnande
Ordföranden öppnade mötet kl. 18:15.

§2 Val av justerare
Jonas Åkesson valdes till justerare.

§3 Föregående protokoll
Protokollet från 2023-03-15 godkändes.

§4 Ekonomisk rapport
Kassören Jonas Åkesson presenterade ekonomin. Likvida medel: 831 000 kr
per 2023-04-30. Föreningen har erhållit tre offerter för fasadrenoveringen:

  NorrBygg Fasad AB:     525 000 kr exkl. moms
  Sundsvalls Bygg AB:    610 000 kr exkl. moms
  Fasadgruppen Nord:     495 000 kr exkl. moms

§5 Fasadrenovering — val av entreprenör
Styrelsen diskuterade de inkomna offerterna. Fasadgruppen Nord lämnade
lägst pris men saknar referensobjekt för puts på tegel. Sundsvalls Bygg
bedöms för dyra.

Styrelsen beslutade:
  att anta offerten från NorrBygg Fasad AB om 525 000 kr exkl. moms.

  att ordföranden bemyndigas att teckna avtal med NorrBygg Fasad AB.

  att finansiering sker ur föreningens underhållsfond. Inga ytterligare
  avgiftshöjningar bedöms nödvändiga.

  att budgetramarna för projektet fastställs till maximalt 600 000 kr
  exkl. moms, inklusive oförutsedda kostnader.

§6 Laddstolpar
Erik Johansson redovisade utredningen om laddstolpar. Installationskostnad
beräknas till ca 180 000 kr för 4 laddplatser. Styrelsen beslutade att
hänskjuta frågan till föreningsstämman 2024.

§7 Mötets avslutande
Mötet avslutades kl. 19:30.

Vid protokollet:                 Justerat:
Maria Bergström, sekreterare     Jonas Åkesson, kassör
                                 Anna Lindqvist, ordförande
