POLISRAPPORT

Ärende: 5000-K234891-24
Brottsrubricering: Initialt: Olycksfall. Ändrad till: Misstänkt mord
Datum: 2024-09-14
Rapporterande: Insp. Karin Ström, Lokalpolisområde Storgöteborg

HÄNDELSEFÖRLOPP

Lördagen den 14 september 2024 kl. 07:12 inkom larm till SOS Alarm
om en medvetslös man i parkeringsgaraget under Lindholmen Science Park,
Lindholmsplatsen 1, Göteborg. Ambulans och polis anlände kl. 07:24.

Mannen påträffades liggande vid foten av rampen mellan plan -1 och
plan -2. Han identifierades som Reza Mohammadi, f. 1985-04-12, bosatt
Björlandavägen 34, Göteborg. Mannen förklarades avliden kl. 07:41.

Inledande bedömning: fallolycka från rampen (höjd ca 3,5 meter).
Inga vittnen vid ankomst.

Kl. 09:15 kontaktades undertecknad av rättsläkare Dr. Eva Sundström
som noterat skador inkongruenta med fall. Ärendet omklassificerades
till misstänkt mord kl. 10:30.

Garaget har kameraövervakning (3 kameror, plan -1). Inspelningar
begärda från Lindholmen Science Park AB.

Närmast sörjande har underrättats: hustrun Samira Mohammadi,
Björlandavägen 34.
