RÄTTSMEDICINSKT UTLÅTANDE

Ärendenr: RM-2024-GBG-0891
Undersökningsdatum: 2024-09-15
Rättsläkare: Dr. Eva Sundström
Biträdande: Dr. Jan Hallberg

Den avlidne: Reza Mohammadi, f. 850412-XXXX

YTTRE UNDERSÖKNING

1. Kroppslängd: 178 cm, vikt: 81 kg

2. Skador på huvudet:
   - Kontusion höger tinning, ca 4x3 cm, med underliggande
     skallfraktur
   - Ytterligare kontusion bakhuvudet (occipitalt), ca 3x3 cm
   - Rivmärken höger kind, ytliga

3. Skador övre extremiteter:
   - Blåmärken båda underarmar, förenliga med grepp/fasthållning
   - Hudavskrapning höger handrygg

4. Skador bål:
   - Inga

5. Skador nedre extremiteter:
   - Fraktur vänster fotled (lateral malleol)

INRE UNDERSÖKNING

6. Dödsorsak: Epiduralt hematom till följd av skallfraktur
   höger temporalt.

7. Dödstidpunkt: Uppskattad till mellan kl. 01:00 och 03:00
   den 14 september 2024, baserat på kroppstemperatur och
   lividity.

BEDÖMNING

Skadorna är INTE förenliga med ett enkelt fall från 3,5 meters höjd.

Motivering:
- Två separata kontusioner på huvudet (höger tinning + bakhuvud)
  tyder på minst två separata slag eller anslagspunkter. Ett fall
  ger typiskt EN primär anslagspunkt.
- Blåmärkena på underarmarna tyder på fasthållning/greppskador,
  inte fallskador.
- Fotledsfrakturen är förenlig med fall, men kan också uppstå
  vid vridvåld.

SLUTSATS: Dödsfallet bedöms som följd av yttre våld (trubbigt
våld mot huvudet). Ej förenligt med enbart fallolycka.

Dr. Eva Sundström
Rättsläkare, Rättsmedicinalverket Göteborg
