FÖRHÖRSPROTOKOLL

Ärende: 5000-K234891-24
Förhör med: Samira Mohammadi, f. 890623-XXXX
Roll: Målsägande / närmast sörjande
Datum: 2024-09-14, kl. 14:00–15:20
Plats: Polishuset Göteborg, Ernst Fontells plats 5
Förhörsledare: Insp. Karin Ström
Förhörsvittne: Asp. Daniel Falk

S.M. uppger följande:

Reza och jag har varit gifta i sju år. Vi har två barn, 5 och 3 år.

Reza arbetade som mjukvaruutvecklare på TechNova AB i Lindholmen.
Han trivdes bra på jobbet men var stressad den senaste tiden. Han
nämnde att det var "problem med en kollega" men ville inte gå in
på detaljer. Jag tror han sa namnet Viktor eller möjligen Wiktor.

Fredagen den 13 september kom Reza hem från jobbet vid halvfem,
som vanligt. Vi åt middag. Barnen la sig vid sju. Reza fick ett
telefonsamtal vid 21-tiden. Jag hörde inte vem som ringde men
Reza verkade upprörd. Han sa att han "måste sticka iväg en stund"
och lämnade lägenheten ungefär kl. 21:30.

Jag somnade runt midnatt. När jag vaknade kl. 06:30 var Reza
inte hemma. Jag ringde hans mobil flera gånger men fick inget svar.
Sedan kom polisen.

Reza drack inte alkohol. Han var inte deprimerad. Jag kan inte
tänka mig att han tog sitt eget liv.

Fråga (K.S.): Vet du om Reza hade några skulder eller ekonomiska
problem?

S.M.: Nej. Vi hade det bra ekonomiskt. Reza tjänade bra. Vi hade
inga lån utöver bolånet.

Fråga (K.S.): Vet du om Reza hade kontakt med någon Viktor/Wiktor
på jobbet?

S.M.: Jag vet inte. Han nämnde det bara i förbifarten. Jag tror
det var för kanske två, tre veckor sedan.
