FÖRHÖRSPROTOKOLL

Ärende: 5000-K234891-24
Förhör med: Viktor Lindgren, f. 940812-XXXX
Roll: Vittne
Datum: 2024-09-16, kl. 10:00–11:45
Plats: Polishuset Göteborg
Förhörsledare: Insp. Karin Ström
Förhörsvittne: Asp. Daniel Falk

V.L. uppger följande:

Jag arbetar som teamledare på TechNova AB. Reza var i mitt team.
Vi har jobbat ihop i tre år.

Reza var en bra utvecklare. Vi hade inga konflikter. Jag vet inte
varför hans fru skulle nämna mitt namn i samband med problem.
Möjligen syftar hon på att jag och Reza hade en diskussion om
en arkitekturfråga för tre veckor sedan, men det var en sakfråga,
inget personligt.

Fredagskvällen den 13 september var jag hemma med min sambo
Sara Nilsson. Vi tittade på film. Jag gick och la mig vid 23:00.
Jag har inte haft kontakt med Reza utanför arbetstid.

Fråga (K.S.): Ringde du Reza den kvällen?

V.L.: Nej, absolut inte.

Fråga (K.S.): Har du nycklar eller tillgång till parkeringsgaraget
i Lindholmen?

V.L.: Ja, alla anställda på TechNova har passerkort som ger tillgång
till garaget dygnet runt. Men jag var inte där fredagskväll.

Fråga (K.S.): Äger du en bil?

V.L.: Ja, en grå Volvo V60, 2021-modell.

Fråga (K.S.): Var befann sig din bil fredagsnatten?

V.L.: Parkerad utanför min lägenhet på Hisingen, Kvillegatan 18.
