FÖRHÖRSPROTOKOLL

Ärende: 5000-K234891-24
Förhör med: Nadia Kovač, f. 910303-XXXX
Roll: Vittne
Datum: 2024-09-16, kl. 13:00–14:15
Plats: Polishuset Göteborg
Förhörsledare: Krim.insp. Anders Moberg
Förhörsvittne: Asp. Daniel Falk

N.K. uppger följande:

Jag arbetar som UX-designer på TechNova AB. Jag sitter i samma
öppna landskap som utvecklarna.

Reza och Viktor hade en konflikt som var värre än Viktor medger.
Det handlade inte om arkitektur. Reza hade upptäckt att Viktor
kopierade kod från ett open source-projekt utan attribution,
i strid med licensvillkoren. Reza ville rapportera det till ledningen.
Viktor blev arg och hotade att "se till att Reza fick problem"
om han gick vidare med det.

Detta hände för ungefär en månad sedan. Jag hörde delar av
samtalet i fikarummet. Jag frågade Reza efteråt och han bekräftade.

Jag vet inget om fredagskvällen. Jag var inte på kontoret.

Fråga (A.M.): Uppfattade du Viktors hot som allvarligt?

N.K.: Jag tror inte Viktor menade fysiskt våld. Men han var
väldigt upprörd. Reza sa att Viktor ringde honom upprepade
gånger veckan innan för att försöka övertala honom att inte
säga något.

Fråga (A.M.): Var det fler som kände till konflikten?

N.K.: Jag tror projektledaren Mats Eriksson hade fått höra
något, men jag är inte säker.
